[音乐]每天您做错的十二件事
著名心理学家G斯坦利·霍尔（G Stanley Hall）与您的小工具一起说过，
一个习惯的生物，他的许多活动或多或少是自动的
从他的环境的刺激反射，这意味着我们基本上
在自动驾驶仪上执行所有操作，从早上洗脸到设置闹钟
或睡觉前的警报几乎无害
在使用和服用时，关掉大脑不是最好的主意
照顾好您的手机和笔记本电脑，因此请做好准备，因为我们将要揭晓
您每天都会做错的一些事情以及应该怎么做
而是使用您的小工具编号12越狱您的智能手机不，我们
这里不是在谈论肖申克的赎回，人们使用所谓的
越狱操纵他们的设备，以便他们
可以下载更多应用，自定义其手机设置，以最大限度地延长电池寿命或
增加其智能手机的内存，但是这种犯罪的声音活动
确实有缺点，其中包括安全漏洞的威胁
没有收到自动软件更新，并且保修无效，更糟的是
如果您不知道自己在做什么，就有可能会彻底摔坏手机
十一号用大米保存一个浸泡过的电话，这可能是最多的
流行的智能手机生活黑客在那里，但它确实适用于ghazal公司
出售使用过的小工具的孩子做了一个小实验，
淹没了九部智能手机，以找到使设备恢复活力的最佳技术
然后，他们从一个水汪汪的坟墓里放了一部电话和未煮过的米饭，
与普遍的看法相反，它无法生存，所以你应该怎么做
瞪羚团队发现，您要做的就是取出所有内部零件，
让它们晾干，否则，您总是可以得到防水电话。
愿意花10号钱和手机一起睡觉
技术对我们有什么作用，我们的手机是我们追求的第一件事
早上几乎整天都粘在我们手上，这是我们的最后一件事
放下手袋之前放下它，就像我们的手机是我们的生命之源或
然而在2016年的Twitter帖子中有一些东西被烧毁的床单令人震惊
纽约警察局第33区的枕头和枕套警告公众注意以下危险：
将手机放在枕头下，让手机在一夜之间充电
休眠电池在某些情况下很容易过热并融化
甚至爆炸了，是的，不要这样做，那是床头柜的功能，好吧
检查您的社交媒体，浏览网络或在线上度过一些深夜
睡觉前购物不要，最好不要首先根据
致美国黄斑变性协会那明亮的蓝光
从屏幕上出来会毁了你的眼睛哦，它也弄乱了你的眼睛
内部时钟使您的身体更难以进入睡眠模式，并且
最后但并非最不重要的一点是，它可以增加您患癌症的风险
智能手机会发出电磁波
九号拿起笔记本电脑你如何拿起你的笔记本电脑
通过显示屏将其快速抬起，或者您可以将其从一个中拿出
碰到另一个角落的空间，如果您停下来，可能会损坏您的
关闭笔记本电脑时，笔记本电脑的铰链或什至是内部零件
由前部或后部拾起，否则请用双手将其拾起
正确对待您的笔记本电脑，它将得到您的青睐
你知道你不必花大笔钱去买一个新的八号
坐着你的笔记本电脑嘿，由于某种原因，它被称为笔记本电脑
正确的是，至少部分正确无误
在使用笔记本电脑时将笔记本电脑放在腿上可能对您不利
您的健康状况，尤其是对于小伙子们
博士杰西·米尔斯（Jesse and Mills）泌尿外科副临床教授
加州大学洛杉矶分校（UCLA）男性诊所主任
笔记本电脑生产的产品可能会对男人的生殖产生不利影响
所以基本上可以让它保持凉爽，那里的第七号球员
笔记本电脑或硬盘驱动器彼此叠放（如果您有几台笔记本电脑）
或您暂时不使用的硬盘驱动器时，您可能需要小心
关于如何将它们存储在所有堆叠式笔记本电脑上
彼此之间可能因重量以及堆叠而损坏其屏幕
硬盘驱动器也可能会刮擦和损坏它们，如果
他们在彼此的上方互相叮当响，它会产生振动，
真的弄乱了他们的内部零件，在它们之间放了一块纸板
他们应该防止这种情况的发生，例如您必须使用的硬盘驱动器
将它们安装在某种刚性安装系统中，以避免过热，请分开使用
您的6号笔记本电脑的存储箱无法更新软件或应用程序啊
这个信息，我们都喜欢忽略谁想要等待一个小时以上
软件更新不是谁，但每个人仍然非常重要
此更新包含错误修复程序，其中包括其他功能和安全更新。
为使您的设备保持最佳状态所必需的，请在
周末，这样您就不会在这个烦人的消息中烦恼了。
如果您继续将它们放在计算机上，则可以在它们上做一些重要的事情
这些更新将继续彼此叠加，并且
等于等于您最终决定开始等待的时间更长
第五个为您的iPhone充电吗，您是否曾经注意到iPhone越来越
当它在充电器上时非常热，也许您在Apple上放了一个保护套
严格建议其用户在插入手机之前先移除手机壳
插入充电器，如果您的手机需要长时间充电，请尝试将其放入
在飞行模式下，是的，确定您将无法流式传输
音乐或视频，但至少可以加快充电时间，嘿
你赢了一些，你输了一些，而四号没有对手机进行消毒
伦敦卫生与热带医学院2011年研究人员
发现每六部智能手机中就有一部包含粪便
根据Dr. Dr.的说法，那是细菌填满了第二名的残留物。查尔斯
Gerba是亚利桑那大学的微生物学家
手机携带的细菌是大多数马桶座圈的十倍
有足够的理由开始对您的手机进行消毒，以正确的方式进行消毒，这样
不会损坏设备，请蘸上超细纤维软布的角
放入酒精水溶液中，然后将手机擦拭到屏幕和
背面使用同一块布的干燥角去除任何残留物，请勿使用
砂布或任何会掉毛的东西，例如纸巾，
衬衫不会被剪掉，因为它是第三个冷冻电池，这是一个奇怪的神话
可以追溯到80年代
更长的时间，但根据Duracell专家的说法，应将电池存放在
干燥环境中的室温，而不是放在冰箱内
冰棒及其劲量的竞争对手同意解释说
极端温度会腐蚀密封并损坏电池
[音乐]第二不备份您的设备
无论是智能手机，笔记本电脑还是平板电脑，都需要备份
通常，您今天可能会很幸运，但是如果运气好的话，您愿意冒险吗？
用完了，如果您的小工具被盗损坏或被黑客入侵，请避免这些令人恐惧的事情
假设和备份您的数据，其中有大量的程序和云服务
其中有些是完全免费的，可以轻松地使用
只需单击几下，如果您不信任第三方服务制造商
总是有自己的备份软件，您可以使用键盘使用数字一
脚键盘下面的那只小脚应该是什么
无论如何，对于人体工程学的猜测不错，但不是很久以前Carell quizon一家
专门开发经济心脏，软件解决方案说明
那些脚在1980年代放回那里，以模仿
打字机被更频繁地使用，然后他们甚至仍然使用
今天还是他们已经是古代文物了，这些脚应该倾斜了
面向用户的键盘，以便他们可以更轻松地看到按键，但是我们已经
自80年代以来学到了很多东西，我们现在知道这种倾斜实际上是
对您来说真的很不好，因为它使您的腕部最佳，最安全地疲劳
类型是使用平板键盘吗？您是否犯了上述任何罪行？
知道人们在技术方面经常做错的其他事情，
小工具在下面的注释中分享您的经验和知识
别忘了给这部影片一个赞，并与所有朋友分享，请点击
那个大红色的订阅按钮，与我们一起生活在美好的一面
[音乐]你
[音乐]